1-1 网站布局。
全部3道题作成一个小型网站，网站根目录为学号，建议使用eclipse软件开发，项目名为学号。本题为网站布局，设计内容包含在后续两道题中。
（1）页面布局分为3部分，上部为网站banner，宽度、高度为840px*200px（其余部分的宽度应与此一致）,以所提供的图像bgimg.jpg为背景。banner中的内容又分3部分：上部为课程名，字体粗体、大小约36px，垂直方向居中偏上；中间为专业、班级、学号、姓名，字体略粗、较大；底部为导航栏，设置后续两道题的链接，链接名分别为：JSP基本操作、数据库访问，其中“JSP基本操作”链接到第2题的第1个网页，为网站的主页，命名为index.jsp无须设置，如果为其它名称，需在网站的配置文件中设置其为网站的主页；导航栏上部可加横线与上部标题分隔。
（2）网页中部为内容，放后续两道题，布局应与上部、下部协调一致,高度约400px,可根据内容调整。
（3）网页底部为页脚，高度约100px，宽度与上部一致。设置相应的背景，内容为“信息学院 2015-2016-2学年”信息。
（4）网页上部与底部使用网站的配置文件加到每个JSP网页中。
（5）发布最终的Web应用程序（网站）与Java源程序，并打包压缩为Web存档文件（扩展名为.war），文件名为学号，由考试系统中第1题的“提交本题答案”提交，只从第1题的界面提交，提交整个打包的网站。
网站布局中的宽度、高度、字体粗细、大小等在设计时可根据情况进行细致的调整，效果参照附图。


