1-1 网站布局。
全部3道题作成一个小型网站，网站根目录为学号，建议使用eclipse软件开发，项目名为学号。本题为网站布局，设计内容包含在后续两道题中。
（1）页面布局整体分为4部分，上部为网站banner，宽度、高度为840px*200px（其余部分的宽度应与此一致）,以所提供的图像bg1.jpg为背景。banner中的内容又分2部分：上部为课程名，以一级标题样式显示，垂直方向居中偏上；下部为专业、班级、学号、姓名，以20px大小的宋体显示；
（2）网页中部又分为左右两部分，左边宽度、高度为240px*400px，设置合适的背景颜色（参考颜色为#9cf），内容包含两个超链接，链接名分别为：JSP基本操作、数据库访问，其中“JSP基本操作”链接到第2题的第1个网页，为网站的主页，命名为index.jsp，“数据库访问”链接到第3题的login.jsp或main.jsp页面；右边宽度、高度为600px*400px，显示第2题或第3题的内容；
（3）网页底部为页脚，宽度、高度为840px*100px，设置相应的背景颜色（参考颜色为#9cf），内容为“信息学院 2015-2016-2学年”。
（4）网页上部、左部、底部使用JSP include指令元素或JSP include动作元素加到每个JSP网页中。
（5）发布最终的Web应用程序（网站）与Java源程序，并打包压缩为Web存档文件（扩展名为.war），文件名为学号，由考试系统中第1题的“提交本题答案”提交，只从第1题的界面提交，提交整个打包的网站。
网站布局中的宽度、高度、字体粗细、大小等在设计时可根据情况进行细致的调整，效果参照附图。



